crea el archivo juego_del_ahorcado.py
al iniciar el juego debe imprimirse:
	Adivina la palabra!
	#imprimir una cangidad de guiones bajos = a la extensión de la palabra
	Ingresa una letra:
Incorpora comprehensions, manejo de errores y manejo de archivos
utiliza el archivo data.txt y léelo para obtener las palabras

Investiga la función enumerate()
el método .get() de los diccionarios puede servirte.
las sentencias te servirán para limpiar la pantalla:
	os.system("cls") -> Windos
	os.system("clear") -> Unix

Mejora el juego:
- Añade un sistema de puntos.
- Dibuja al "ahorcado" en cada jugada con código ASCII
- Mejora la interfaz.
